Прежде всего я хотел бы подчеркнуть, что это код перевода заголовка интерфейс библиотеки Докана (см. http://dokan-dev.net/en/), а также демонстрационные программы, которая поставляется Mirror.c с. Что некоторые детали, она работает точно так же. Прежде чем задавать вопросы по Докана, я советую вам ознакомиться с разделом "О" и Readme.txt, который поставляется с библиотекой по адресу выше. 

В Докана заключается в том, чтобы облегчить написание драйверов для виртуальных дисков. Идея заключается в том, чтобы использовать драйвер (с использованием "ядро"), которая обеспечивает низкий уровень призывает к DLL управляет файловой системы и операции ввода / вывода в режиме "пользователь". Интерес к программиста являются: 
- Не нужно иметь, чтобы написать собственный драйвер (лично я застрял на первом этапе, когда необходимо было установить DDK) или прочитать горы документ, который выходит с 
- Возможность использовать любой язык (на Delphi) 
- И последнее, но не менее важно, отладки является чрезвычайно упрощенной, поскольку код выполняется в рамках процесса, в разделе "Пользователи", в случае ошибки (например, нарушение прав доступа) просто остановить процесс, который управляет системой файл, читать его кода, исправить, восстановить и оживить. Заметим, что в случае с развивающимися "классической" водитель с DDK, ни малейшей ошибки вы получите синий экран и должны перезагрузить. И я даже не отладки, которая требует вторую машину позже! 

Mirror.dpr Программа не обеспечивает функциональность революционный, он содержинию смонтировать директорию на виртуальном диске письма на ваш выбор (немного похоже на SUBST команду MS-DOS). Это прежде всего один пример, чтобы проиллюстрировать легкость использования Докана. Она используется следующим образом: 
Применение: Mirror.exe 
    / R RootDirectory (e.g. / R C: \ Test) 
    / L Буква_диска (e.g. / М) 
    / T ThreadCount (необязательно, e.g. / T 5) 
    / D (не обязательно включите отладочный вывод) 
    / S (не обязательно, использовать для выхода STDERR) 

Например: 
Mirror.exe / R C: \ Test / х L / D 
смонтировать каталог C: \ Test на диске X: \ 

Конечно, работать Mirror.exe, необходимо сначала установить Докан и перезагрузите машину. Я не вижу какой-либо ошибки, кажется, очень стабильна. Спасибо скажите мне, если он не работает на дому. Кажется, что она работает под Vista (я тестировал XP), но не под Win 7. 

Среди самых неотложных применение этой библиотеки являются: 
- Умение управлять системой файл зашифрован с помощью метода выбора. Априори, то достаточно просто изменить методы MirrorReadFile и MirrorWriteFile! 
- Возможность беспрепятственно управлять удаленной файловой системы (FTP и т.д.) 
- Etc ... 

Понятия за этим, несомненно, librarie уровень "Эксперт", но программирования настолько прост, что я поставил на "инсайдеров".